olá meninos e meninas hoje meu papel é
com vocês homens pra vocês também
mulheres podem ouvir porque é
interessante para vocês também viu que
hoje eu vou dar algumas dicas para que
vocês consigam economizar no primeiro
encontro sem parecer pão duro que é
mais importante será que eu vou ficar
pobre no primeiro encontro
convencionou-se né ao longo da
história que o primeiro encontro é de
responsabilidade financeira dos jovens
eu não sei qual é a sua opinião a
respeito se você é contra ou a favor
do homem tem que pagar tudo primeiro
encontro mas ali no primeiro encontro
vale a pena um esforcinho extra para
fazer bonito e pagar a conta mas não
precisa ser caro e não precisa ficar
duro eu digo duro na conta
existem várias maneiras de economizar
no primeiro encontro a primeira delas
começa pelo planejamento e pela sua
criatividade
ora existem três maneiras básicas e
práticas de se economizar no primeiro
encontro para fazer o bonito artibonito
a primeira maneira é reservar um
restaurante balada e que quer que seja
através de um site de compras coletivas
ó vai dizer que nunca pensou nisso
antes a gente fala de deus tem vários
sites de compras coletivas por aí tem o
peixe urbano tem o clickon
ontem o grupo tem vários sites desse
tipo que acontece eles conseguem
descontos em vários restaurantes porque
eles fazem pacotes fechados quando você
compra uma refeição um desconto nestes
restaurantes está comprando junto com
várias outras pessoas
temos por exemplo tem uma churrascaria
rodízio por pessoa 29 90
não que o rodízio seja o melhor lugar
para ter o primeiro encontro no meu caso
seria eu ia adorar
aí o amigo você tá lá vai se
encontrar com a menina né
apaixonado e quer porque quer fazer
bonito pra ela quer levar um lugar caro
não precisa ser caro precisa ser bom
precisa ser jeitoso precisa ter um crime
romântico então não vai levá-lo
habib's pelo amor de deus se esforce e
aí chegando lá se não vai falar pra
ela que a então comprei um site e estou
pagando mais barato ela não precisa
saber ok ninguém precisa saber só eu e
você sabemos que você comprou no site
de compras coletivas o que vale é a
intenção
o que vale é que você se esforçou
para achar o melhor lugar pra vocês
dois
olha que romântico gente depois vocês
começarem a namorar de verdade continua
usando esses sites e clubes de compras
desses sites de compras coletivas para
vocês poderem se divertir e depois
vocês vão decidir quem é que vai
pagar a conta de que a segunda dica pra
você economizar no primeiro encontro é
não gastar absolutamente dinheiro
nenhum com isso como natália não vou
gastar dinheiro nenhum
se você compra coisas no cartão de
crédito eu espero que você tenha
milhas no cartão de crédito
e se você tem milhas no cartão de
crédito já é possível trocar essas
minas por jantares experiências hotéis
e até motéis é que você se empolga
olha que beleza já pensou o para quem
tem milhas no multiplus você pode
acessá lá os chefes clube por 4.200
pontos também
você tem descontos em vários
restaurantes são descontos que variam
aí de 30 a 70 por cento
vale muito a pena é muito bacana e
você também pode trocar pontos por
créditos ou seja você troca em média
3 mil pontos por r$80 em um restaurante
é muito ponto é mas se você já está
duro antes mesmo do primeiro encontro
vale a pena pegar essas meninas que de
repente um fica lá encostadas para
fazer bonito lá que beleza é por
último e não menos importante é claro
você pode usar o seu romantismo à sua
criatividade
aquilo que está guardado no seu peito
que nem você sabe que tem exatamente
homem fez saber o que uma mulher que no
primeiro encontro
não ela não quer dinheiro
ela quer ser conquistada e ela também
quer te avaliar
ela quer saber se você
é criativo ela quer saber se você é
romântico e ela quer saber se você
vale o investimento mas ela quer saber
se pode investir naquela relação que
você vai fazer o quê pra mostrar pra
ela que pode como fazendo o seguinte se
você tem casa
se você mora sozinho ou se mora com os
amigos tira todo mundo de casa prepara
um jantar assim compra uma massinha
pronta um molho gostoso que você vai
gastar em média 30 reais no prato
inteiro compra uma garrafa de vinho hoje
dá pra comprar uma garrafa boa de vinho
por média de 25 reais em um jantar
você gastou r$55 decora a casa coloca
umas flores não precisa ser flores
caras eu te garanto com no máximo 70
reais
você consegue preparar um baita
primeiro encontro que vai ser
inesquecível e que pode ainda dar
margem para outros encontros que pode
virar um noivado que pode gerar o
casamento ai me chama que eu quero
iraque festa
bom você que estava reclamando que eu
não falo pra você homem olha só o que
eu fiz eu salvei o seu primeiro encontro
tinha livre da pindaíba e aí quando
você estiver tranqüilo de que não vai
ter uma piraíba por causa desse bendito
primeiro jantado esse primeiro encontro
você pode ficar tranquilo e mostrar pra
ela que você é um cara sensacional
espero que você seja pra isso já tem
jeito como você pode ver só não
existe jeito mesmo é pra backes então
não seja um babaca mostra que você é
um homem de verdade de atitude não
precisa pagar caro que o que importa
mesmo é o homem que você é o homem
não vai ter do lado dela isso vale
muito mais do que qualquer dinheiro
homem de verdade não tem preço está
em falta no mercado
este foi o me pouco de hoje não
esqueça de assinar este canal fofo a
receber outras dicas como essa e mais
vídeos também lá no meu facebook
facebook barra me poupe na web
compartilhe esse vídeo com seus amigos
eu vejo você no próximo me poupe um
beijo e até lá não esquece depois de
uma mensagem do primeiro encontro desse
deu certa beijo